베타뉴스2018.04.11.Keep에 저장Keep에 바로가기빅데이터 전문가 서진수, '강사양성' 직접 나선다해당 과정에 대한 내용은 오프라인 설명회에서 공개되며, 참가를 원하는 사람은 19일까지 온오프믹스 홈페이지(KBS 명견만리 서진수 직강 '빅데이터 전문강사 되기' 무료 세미나)를 통해 신청하면 된다. 서진수 대표에 대한 자세한 정보는 포털에 ‘서진수 홈페이지’ 검색 후 확인할 수 있다. [ 경제신문의... 
중도일보2018.04.10.Keep에 저장Keep에 바로가기빅데이터 전문가 서진수, 4차 산업혁명 시대의 가치와 준비 방법 제시지난 6일, 성수동 카페에서 진행된 명사와의 인터뷰에서 빅데이터 전문가 서진수 대표가 4차산업혁명과 빅데이터, 미래에 대해 약 4시간 동안 다양한 이야기를 나눴다.Q. 간단하게 본인 소개 부탁 드립니다.A. 저는 고향이 경남 양산입니다. 집안 여건이 좋지 않아서 중학교 정도부터 학교 마치고 방과 후에 집... 
게임포커스2015.08.10.Keep에 저장Keep에 바로가기'빅데이터 분석 전도사' 서진수 소장 "데이터 분석, 누구나 할 수 있다"게임포커스는 '빅데이터 분석 전도사'로 잘 알려진 서진수 데이터컨시어지랩 연구소장을 만나 빅데이터, 빅데이터 전문가란 어떤 것인지, 그가 강연 등에서 소개한 데이터 분석 툴 'R'은 어떤 것인지 들어봤다. 데이터앤피플 대표이사이자 데이터컨시어지랩 연구소장으로 재직중인 서진수 소장은 고용노동부... 
연합뉴스2015.05.20.네이버뉴스Keep에 저장Keep에 바로가기'빅데이터 분석 전도사' 서진수, 무료 강연 진행▲도서출판더알음(대표 서진수)은 빅데이터 활용과 관련해 대학교와 대학원, 회사 등에서 무료 지식특강을 진행한다고 20일 밝혔다. 입문자와 초보자를 위한 빅데이터 분석 방법을 다루는 이번 강의는 취업난을 겪고 있는 인문계열 학생들을 위해 기획됐다. 최근 산업 분야에서 주목 받는 기술인 빅데이터는... 
SBS CNBC2015.05.18.네이버뉴스Keep에 저장Keep에 바로가기빅데이터 전문가 서진수 청년들의 희망 멘토로 강단 서다저자 서진수는 "빅데이터는 앞으로 산업 분야를 가리지 않고 우리가 사는 미래를 예측할 수 있는 도구가 될 것"이라고 예상하면서 "데이터 분석에 입문하고자 하는 분들이나 현직에서 데이터 관련 업무를 하고 있지만 뭔가 부족한 부분을 느끼는 이들에게 좋은 길잡이가 됐으면 하는 바람"이라고 말했다.... 
뉴시스2015.05.04.네이버뉴스Keep에 저장Keep에 바로가기‘빅데이터 분석 전도사’ 서진수 주목, 인문대생 멘토= 데이터 관리와 분석 전문가인 서진수가 빅데이터 활용 무료강연을 펼치고 있다. 그는 데이터 관련 분야에서 15년 정도 종사하면서 다양한 기업체의 데이터베이스를 구축하고 운영, 분석해왔다. 오라클 SQL과 PL/SQL, 오라클 관리실무, 오라클 백업과 복구 등 총 8권의 데이터베이스(오라클) 관련 베스트셀러를... 
뉴스12016.05.10.네이버뉴스Keep에 저장Keep에 바로가기인공지능 시대 개막, 빅데이터 분석 세미나 ‘화제’㈜데이터앤피플, ㈜컨시어지소프트의 서진수 대표는 빅데이터와 머신 러닝 관련 분야 전문가로 15년의 경력을 자랑하는 베테랑이다. 서진수 대표는 지식은 널리 퍼질수록 더 가치가 있고 세상을 밝게 할 수 있다는 신념으로 대학교와 대학원·관련 협회와 단체들을 찾아 다니면서 학생과 교수·회사... 
데일리한국2016.05.02.Keep에 저장Keep에 바로가기알파고 통해 바라본 미래…빅데이터 중요성 확대빅데이터 전문가 서진수 대표 “빅데이터와 프로그래밍 관련지식이 곧 경쟁력” 세계를 휩쓴 올 상반기 최대의 이슈 가운데 하나는 알파고와 이세돌9단의 대국이었다. 인간과 인공지능의 대결로도 풀이되는 이번 대국은, 진정한 승자가 누구인가에 대한 의견조차 분분했을 정도로 치열한 경합을 보여주며 많은... 
디지털타임스2016.04.28.네이버뉴스Keep에 저장Keep에 바로가기인공지능 시대, 빅데이터와 프로그래밍 중요성 강조㈜데이터앤피플과 ㈜컨시어지소프트를 운영하는 빅데이터 전문가 서진수 대표에게 이야기를 들어보았다. 최근 KBS와 TV조선 등의 프로그램에서 빅데이터 분석 기술을 활용해 사회적 이슈를 분석하며 시청자들이 빅데이터라는 개념에 보다 친근하게 다가설 수 있도록 다양한 활동을 펼쳐온 서진수 대표는... 
게임포커스2015.10.13.Keep에 저장Keep에 바로가기마소캠퍼스 취준생과 직장인 초년생을 위한 '나도 좀 해보자, 빅데이터...[게임포커스 - 박종민 기자] 마소캠퍼스가 빅데이터 분석가로 유명한 서진수 데이터시어지랩 연구소장과 손 잡고 취업준비생 및 초보 직장인을 위한 교육 재능기부에 나선다. 'R라뷰', 'R까기' 등의 저자이며, 대학생 무료 강연 등으로 널리 알려진 서진수 데이터컨시어지랩 연구소장은 "빅데이터에 대한... 마소캠퍼스, 초보직장인 위한 교육재능기부 나서한국경제2015.10.13.네이버뉴스
