           뉴시스       개별문서메뉴  톡으로 바로 공유 공유하기                 '빅데이터 분석 전도사' 서진수 주목, 인문대생 멘토       【서울=뉴시스】유희연 기자 = 데이터 관리와 분석 전문가인 서진수가 빅데이터 활용 무료강연을 펼치고 있다. 그는 데이터 관련 분야에서 15년 정도 종사하면서 다양한 기업체의 데이터베이스를 구축하고 운영, 분석해왔다. 오라클 SQL과 PL/SQL, 오라클 관리실무...    2015.05.04     
           연합뉴스       개별문서메뉴  톡으로 바로 공유 공유하기                 '빅데이터 분석 전도사' 서진수, 무료 강연 진행       ▲도서출판더알음(대표 서진수)은 빅데이터 활용과 관련해 대학교와 대학원, 회사 등에서 무료 지식특강을 진행한다고 20일 밝혔다. 입문자와 초보자를 위한 빅데이터 분석 방법을 다루는 이번 강의는 취업난을 겪고 있는 인문계열 학생들을 위해 기획됐다. 최근...    2015.05.20     
           SBS Biz       개별문서메뉴  톡으로 바로 공유 공유하기                 빅데이터 전문가 서진수 청년들의 희망 멘토로 강단 서다       직장인들에게 작은 도움이 되고자 여러 대학교와 대학원, 회사 등을 방문해 무료 특강을 진행하고 있는 것이다. 저자 서진수는 "빅데이터는 앞으로 산업 분야를 가리지 않고 우리가 사는 미래를 예측할 수 있는 도구가 될 것"이라고 예상하면서 "데이터 분석에 입문...    2015.05.18     
           조선일보       개별문서메뉴  톡으로 바로 공유 공유하기                 빅데이터 전문가 서진수, 청년 멘토로 나서       매우 어렵다. 그러므로 취업 성공을 위해서는 현직에서 전문가로 종사하고 있는 '선배'들의 조언이 큰 길잡이가 될 수 있다. 빅데이터 전문가 서진수(도서출판 더알음 대표)는 취업을 꿈꾸는 청년들의 멘토 역할을 자처한다. 대학, 기업, 관공서 등에서 강의하며...    2015.04.20     
           뉴스1       개별문서메뉴  톡으로 바로 공유 공유하기                 인공지능 시대 개막, 빅데이터 분석 세미나 '화제'       사이에서 생소하고 어려운 영역이었던 빅데이터를 알기 쉽게 분석해주는 세미나가 화제가 되고 있다. ㈜데이터앤피플, ㈜컨시어지소프트의 서진수 대표는 빅데이터와 머신 러닝 관련 분야 전문가로 15년의 경력을 자랑하는 베테랑이다. 서진수 대표는 지식은 널리...    2016.05.10     
           한국경제TV       개별문서메뉴  톡으로 바로 공유 공유하기                 서진수 세종사이버대 디지털마케팅학과 교수, ‘너 혼자서도 할 수 있어! SQL 능력자’ 출간       TV 박준식 기자] 세종사이버대학교(총장 신구)는 지난 3월 30일 서진수 디지털마케팅학과 교수가 최근 저서 ‘너 혼자서도 할 수 있어...5일 밝혔다. 서 교수는 책의 서문을 통해 “ChatGPT와 같이 빅데이터와 인공지능을 활용하는 분야에서 SQL 언어의 능력을 요구...    2023.04.05     
           디지털타임스       개별문서메뉴  톡으로 바로 공유 공유하기                 인공지능 시대, 빅데이터와 프로그래밍 중요성 강조       분석과 프로그래밍이 차지하는 의미에 대해 어떤 전망을 내놓고 있을까. ㈜데이터앤피플과 ㈜컨시어지소프트를 운영하는 빅데이터 전문가 서진수 대표에게 이야기를 들어보았다. 최근 KBS와 TV조선 등의 프로그램에서 빅데이터 분석 기술을 활용해 사회적 이슈를...    2016.04.28     
           쿠키뉴스       개별문서메뉴  톡으로 바로 공유 공유하기                 세종사이버대 패션비즈니스학과, 패션트렌드 분석 빅데이터 활용       얻을 수 있는지에 대한 교육은 매우 중요할 뿐만 아니라, 학생들의 반응도 매우 좋다”고 설명했다. 현재 빅데이터 전문가로 다양한 교육을 진행하고 있는 서진수 세종사이버대학교 겸임교수가 패션트렌드 분석을 위한 빅데이터 활용 수업을 실시 중이다. ‘패션...    2023.04.06     
           파이낸셜뉴스       개별문서메뉴  톡으로 바로 공유 공유하기           3         '만개의 레시피' 등 인기 농식품 데이터 451종 20억 거래 [차세대 농식품 '빅데이터 경제'가 뜬다]       주고받기' 13일 aT에 따르면 2021년 2월 개소한 농식품 빅데이터 거래소 KADX는 공공과 민간분야 농식품 데이터를 아우르는 '데이터...요리 및 재료명을 이용한 검색기능에 활용되었다. 서진수 만개의레시피 과장은 "2023년에는 KADX를 통해 혁신 서비스를 개발...    2023.06.13     
           서울신문       개별문서메뉴  톡으로 바로 공유 공유하기                 R라뷰의 저자 서진수와 함께하는 데이터 분석 초보탈출       전수하고 있다. 많은 이들에게 무료 강의를 진행 중인 저자 서진수는 "여러 학교를 방문하며 무료 강의-R특강을 진행하는 동안 학생들...있던 순간이었다"며, "갈수록 활발한 발전이 이루어지고 있는 빅데이터 분석 및 통계학 분야에 발맞춰 프로그램 R을 공부해...    2015.04.27     
